# OlearisWeather
Weather application.

Погодное приложение.
Используемые технологии:
Retrofit 2, okhttp, GoogleMaps api. openweathermap api. Db (SQLiteDatabase)
https://openweathermap.org (провайдер погоды).

Описание приложения:
Приложение состоит из 3-х экранов:
- Places (по умолчанию пустой, внизу кнопка Add place - для добавления нового
места/населенного пункта),
- Map - ​карта для выбора координат (по умолчанию маркер фиксирует ваше
текущее месторасположение, с кнопками Ok и Cancel для подтверждения новых
координат),
- Weather - ​в выбранном на карте месте (по умолчанию пустой, название
места/населенного пункта появляется после его выбора на экране с картой, внизу
кнопка Check weather - ​для запроса текущей погоды).

Принцип работы приложения:

Пользователь заходит в приложение и попадает на экран Places​.
Экран - ​ Places​ (при первом запуске пустой).
Для добавления новой точки, пользователь нажимает на Add place и переходит на экран
Map, ​кликает по карте, снимает прошлый маркер, выбирает новую точку и нажимает Oк.
После этого возвращается на экран Places​, в котором выбранное место/населенный
пункт уже сохранен.

На экране Places пользователь нажимает на сохраненное место. Открывается экран
Weather​.

Экран Weather - содержит список с сохраненными результатами запросов о погоде (при
первом запуске пустой).
По нажатию на кнопку Check weather выполняется запрос на https://openweathermap.org
о текущей погоде в месте, с заданными координатами. Данные о погоде отображаются на
экране в виде элемента списка. Каждое последующее нажатие добавляет данные в БД, и
в список на экран образуя историю погоды в указанном месте.
